Tout se trouve dans le dossier Prefabs.
Sous Platforms :
	Nomenclature : Forme_Attribut
	Exemple : Cube_Stick

	Sous Terrains:
	Nomenclature : Type_Orientation_Nombre
	Exemple : Basic_Vertical_1

Si le prefab a comme nom Type_Orientation sans nombre après, ela veut dire que c'est le terrain générique, tout les autres terrains doivent dériver de lui car il contient tout les composants qu'un terrian doit avoir.
Pour créer un nouveau terrain on drag n drop le prefab du terrain generique dans la scene, ensuite on le renomme avec un nom adéquat et on le drag n drop dans les prefabs à l'endroit prévu.
LE PREFAB GENERIQUE NE DOIT PAS ETRE MODIFIE !!!
Une fois que le nouveau prefab de terrain est dans la scene, on drag n drop les bout de platform et on les place comme on veut, les limites d'un terrain sont indiqués dans la scene.
Une fois qu'on a tout bien placé, on déplace le tout en enfant du prefab terrain, juste en dessous du gameObject --- Platforms ---, on sauvegarde le terrain en cliquant sur apply.
Enfin, afin d'ajouter le terrain à la génération procédurale, il suffit de se rendre dans le GO TerrainGeneration, puis dans le script, Prefabs => le type de prefab => on ajoute une case au tableau et on drag n drop le prefab dans la case data.... et voila !!!